ARMA TU PLATO
Quesadilla – $35
Doble tortilla con queso menonita.
Purrito/Taquito – $25
Burrito o taquito con guiso.
De frijol $15 / Agrega queso menonita +$10
Gatacote – $50
Taco con queso menonita, 1 guiso, 1 huevo encimita, bañado en salsa.
Teleras – $25
Dos mitades, suavesitas, doraditas con mantequilla.
+1 guiso $15
Costra de queso – $25
Ponle una costra de queso menonita a cualquier platillo, o así solita.
Tortillas raspadas – $40
Dos tortillas con costra de queso.
Orden de huevos – $40
2 huevos al gusto.
+1 huevo $20
Ahogo en salsa – $30
Ahoga tu desayuno en salsa. Puedes agregar cebolla morada, queso fresco, cilantro y crema.
Frijolitos – $15
Orden de frijoles guisados con manteca 100% vegetal. Pídelos con queso fresco.
Orden de guiso – $40
Agrega una porción de cualquiera de nuestros guisos del día.
NUESTROS GUISOS
Chorizo con papas
Chorizo con papitas y cebolla. ¡Un clásico para el desayuno!
Machaca con papas
Machaca regional con tomate, chile verde, cebolla y papitas.
Chicharrón en salsa verde o roja
De res, ahogado en nuestras deliciosas salsas hechas a mano.
Carne con chile
Carne de res deshebrada, cocinada a fuego lento en chile colorado.
Pararrajas 🌱
Rajas de chiles tatemados, con cebolla, tomate, papa y nuestra mezcla de especias.
POSTRES CASEROS
Bollito Nini & Co. – $40
Ricos bollitos de pastel de zanahoria 100% caseros.
Galleta Corabilia – $20
Galletas caseras de mantequilla de cacahuate, con un delicioso toque de sal.
Pregunta por nuestros postres de temporada, ¡siempre caseros y deliciosos!
BEBIDAS
Jugo de naranja o toronja (en temporada) 420ml – $45
Café (rellenado con tus alimentos) – $30
Limonada natural 420ml – $30
Mimosa 420ml – $40
Coca Cola 235ml – $15
Peñafiel 355ml – $20
Botella de agua 500ml – $10
